“Lunx Drcrrrur„ '417

ederes aedes semel arq3 irersrm Princeps officii com-
meaffer, & obstinatam hominis contumaciam non
pollerinfle&ere; inanem syngraphamreporravir quss
redhibitionem Felicis in alterum dicmsponsronedi-
(tulerat. Tenerdbmi t'essem,quem de serioverar au·
diendum. Etiam huius inurit affirmo parientiam.
Culpareuti vultis, ut dignum est. scirimeliorem effe
Judieumcausam‚quae rerum Dominisreserratur. Er.
pedamu52utalrerodieinstruflusofficioredderetur.
Atillectastiniluce, urGesta monstrabunt, adversum
taurionis fidem Vitariae potestati tradendus abduci.
mflocubi Princeps officii comperlr,paucis tomita-
tusexcarritzretinetFelicemcelebriurbisloromectr-
meneripit.lraq;Fulgenrius,quisefimulatrerberatr'r,
manuvalidiorelegib⁹repugnarit.1ntereaPelithili-
tibus Vitariaepotestarisabducitur. Ee essrh Princeps
Offieij· mei sub conspecru Romana: plebis auditur,
video, quid dehoc frere perennitas restra debuit
iudicare. Ego ordinem tenebo gestorum. fare-
tur subalterius cognitoris examine litigator, nihi!
fibi ab apparitoribus nreis adversum fulgentium effe
mandarumflieJuffueineadcommuneSecrerarium,
qur‘rfaciendaeoblationisgratiasu'mmares quosque a
conduxeram, &Principibus Offieij utriusque perde assereus
citur.NihilenirrrepertumfacerequodPraefeflutam-m·
poffet involuere. Tuncfulgenrips fastisu'r eonscien. .
tii percitue,eaesumse effeconqueritut·sed mossins-
dem Felicis ae devotiffrmi viri Principis resporsrone
persistepurgetnesthramequereloeeiuraudienrr'am
nou negavi , clariffimo δι Βῃεὲὶιδίἰί rito Vicario in
societatemeoguitionisascito,srrelietstruereri'omina
restium plebeiorum danda. Promifir. Cred'omrper
morammeusdolorvelpersatiefaffionemmitesceret,
velipserursusaliasmolireturinfidias. Qri ut resin-
dicareonscienrifihomiuis subornati, iquo vicariae

potestatilrbellus oblatus estbeidenresticeeonfeffu‘s¹ ·
· , · · epu

 

